primeiro Reis Capítulo de número 2
Versículo 7 a parte B porém com os
filhos de barceloius beneficência
estarão sempre os que comem a tua mesa
porque assim Se chegaram eles a mim
quando eu fugia por causa do teu irmão
Absalão isso aqui chama-se gratidão
honra reconhecimento
[Música]
rapaz
daqui a três meses ele não lembra mais
tu faz um favor para o cara quando ele
era um zero à esquerda cresceu nem te
conhece olha aqui ó esse cara aí no meu
pior momento estendeu a mão ele já foi
mas tem os filhos dele aí para você
fazer
manifeste gratidão reconhecimento e
Honra na geração não é nem para o cara
na geração dele que homem guarda a sua
memória de longo prazo tudo bem que faz
homem comemora fraca esquece gente que
abençoa na história como é que é isso
como é que é esse negócio Olha o
conselho que ele dá tá no Versículo 6 na
primeira parte
fase pois segundo a tua sabedoria
sabedoria é um entendimento e
conhecimento transcendente acima do
normal sabedoria é a capacidade de
discernir pessoas ambientes situações e
a Bíblia diz em Tiago 1 6 que quem não
tem sabedoria peça a Deus que dá não
lança em
rosto olha o que ele não tá mandando
usar lógica ele não tá dizendo Olha usa
a tua intuição usa a tua percepção usa
de Sabedoria você não vai errar peça a
Deus é o jogo da sabedoria para resolver
esse problema com esse menino você não
me dá sabedoria eu tô com um problema
com a minha mulher me dá sabedoria
qualquer resolver esse negócio não me dá
sabedoria tô com um problema lá na
empresa tem um conflito lá que eu tô no
meio me dá sabedoria
[Música]
você tem que pedir